ciao a tutti eccoci qua
benvenuti a tutti chissà se arrivata la
notifica di youtube ma secondo me
potrebbe essere data la notifica di
youtube
bene bene allora annunzio bobbies
gaudium magnum che la notizia è arrivata
notifica fu penso almeno vediamo se si
collegano delle persone ossia non si
collega nessun andrea corra bene
qualcuno si collega quindi direi che la
notifica dovrebbe essere arrivata perché
stanno crescendo di arrivata la notifica
this orlando valentina marongiu lucia
stella
mettete un po di like da est a penn
entrati like i like mettete i like
veloci e rapidi
silvia gigli la notifica è arrivata e
mettete anche highlight così arrivano
anche i like e siamo a posto sono a
posto
antonio di wally stella marina mentre vi
mentre entrate mette anche like jack ci
siete così facciamo prima bene bene file
atto di coraggio ha emesso il like brava
ha fatto l'app di coraggio ha messo un
live labbra allora bene giorgio scanu un
altro like ma ce ne sono 6 b dai con mai
solo 6 like velocemente di livesicilia
allora bene allora partiamo da questo
presupposto che una relazione d'amore
una relazione poi l'amore una relazione
stefano gatto funziona quando ci di
fatto quando ci sono questi due
presupposti
ciao stefano gatto iscrivetevi al canale
di stefano gatto che ha messo il reich
stefano gatto ed è il cuoco stefano
gatto il cuoco
i soldi non funzionano nella relazione
anzi i soldi se c'era solo uno
penalizzano l'altro purtroppo i soldi
non servono a far funzionare le
relazioni non servono perché si certo
attraggono però chi detiene i soldi di
sotto vuole dominare
l'altra persona quindi se è una
relazione che si aggancia sul sul
condizionamento fondamentalmente
buonasera patrizia giuliani ma sì il
mattino ne fa sempre colpo ma non è che
genera innamoramento capisci il mattino
fa sempre corpo un avviene con te perché
mettiamo pensa che sei ricco poi magari
se il pieno di debiti perché del fatto
che il macchinone preso a rate diciamo
così preso facendoti debiti fino al
collo
per fare un esempio non è detto che sia
così ma comunque e se tu punti su quello
verrà conte per sfruttarti verrà conte
per sfruttarti per succhiarti soldi più
che può e poi andrà con quello che
invece non le dà niente ma che le
generale emozioni e la e la colpisce
diciamo dal punto di vista emotivo
quindi mettiamo anche che fu uno fa
effetto no però
allora o la usi per sfruttarlo col
barbone della stazione o lo usi per
sfruttarlo e quindi lo sfrutti diciamo
così però non te ne frega niente
assolutamente oppure non ti dà nessun
non ti dà nessun vantaggio
d'altra parte un uomo che si pone in
quel modo lì determina una insicurezza
pazzesca no perché perché è uno che si
deve porre con i soldi o col macchinone
tra virgolette in quel in quelle
istruzioni di ri lo fa per quale motivo
lo fa perché è una insicurezza di fondo
pazzesca crede di essere inadeguato
credo di essere sfigato e credo che se
non si presenta in un certo modo non
riuscirebbe successo come quelli che
offrono cene viaggi vacanze eccetera
lo fanno perché di loro si chiedono
sfigati lì su una donna non ci starà mai
con me se una donna non ci starà mai con
me o una canon cosa vuol dire calmo
ludiche calmo
non so non so dove sia la canon esatto
esatto esatto di sotto sono sia cioè se
uno lo esibisce perché poi se a te piace
andare in giro che so con massima non
c'entra se usa 1 piace andare in giro ma
non è una questione di esibizione non è
una questione di boe non c'entra niente
con le relazioni sentimentali cioè poi
agganciare tutte quelle che si può
incerte quelle che vogliono cercano un
maschio da da sfruttare fondamentalmente
questo è la cosa fondamentale
ma è giusto che i maschi vengono
sfruttati
anzi quelli che vi do do un suggerimento
le donne non succede niente le donne
quelli che si presentano quelli che si
presentano
diciamo quelli che si presentano con che
vogliono esibire ricchezze manchino ne
so cose varie
voi cosa dovete fare ma non dovete darvi
a da b dove ti guarda io esco no io con
tesco soltanto se li porti nel miglior
ristorante di roma o di dovesse no
guarda con uno come te non uscirai mai
loro no no lo penalizzi così diceva home
ipotesi nei ristoranti più car di roma
io con te non ci esco mi faccio
d'energia retino come te se non i pochi
il mio ristorante quando ti porterà il
ristorante prendi le cose più care che
ci sono ne lasci metà nel piatto e dici
che fanno schifo e poi ne vai a casa
incazzata ti fai pure pagare il taxi e
ne perde in tanti quadri che ristorante
di merda anni e importante ne parete
delle cas
così ai è il risotto la questione ma
veniamo al
brava catwoman brava catwoman
ma veniamo al gatto il gatto selvatico
ancora il gatti avrei mai perso poche
perso poco stefano gatto va bene
comunque
ritorniamo al discorso procedere stefano
gatto vuole la tecnica distribuzione del
maschio del mask
eccola qua quindi comunque va bene fa
bene fa bene ma che te ne importa allora
esce qualche maniera magari e va beh sì
sì ma va beh vedo però valentina
marongiu per questo per dire che cosa
per dire che è un uomo
no perché quelli che si esibiscono
soprattutto quelli che esibiscono
esibiscono perché vanno a come dire
devono dire sono insicuri loro e quindi
perché uno deve pagare e offrire cose
una donna perché insicuro perché pensa
che se non ti offro niente questa non
viene con me e me non sa e deve offrire
la tua personalità degli offrire la
comunicazione è quello deve offrire
perché altrimenti ma poi anche dalla
parte dal punto di vista del maschio
diciamo così sapere che non avviene con
te perché la scarrozza sulla porsche o
perché la porti diciamo o perché i
rapporti a mangiare nel ristorante penta
stellato come direbbe qualcuno cioè non
che senso ha
cioè a ranzi se uno ha i soldi dovrebbe
portarla proprio perché uno ricco se
vuole capire se una donna è coinvolta
veramente con lui dove veramente portare
nel kebab d'asporto e poi al parcheggio
del cimitero perché se questa viene nel
kebab da sport nel parcheggio del
cimitero vuol dire vol dire che è
d'accordo io non sono d'accordo e che
senso se d'accordo con questi consigli
vari consigli taglia grande i quali
consigli
comunque se un uomo no ma se uno si pone
in quel modo lì e deve essere sfruttato
perché è il se non assoluti to andrè
cercasse n'è un'altra che si fa sfrutta
e che lo sfrutterà e questo è un dato di
fatto è che vuol dire che segue le tre
live è già giusto bravo cappella no non
sto dicendo di essere tir che non sarà
mica il cielo di estetico però sto
dicendo che uno che si pone come dire
elargendo soldi non non seduce anzi come
dire rischia di trovare tutte le
sanguisughe appunto che tentano di
sfruttarli in qualche modo io non sto
dicendo poi se c'è una relazione
voglio dire ma è come dire cercare di
conquistare e offrendocene di ristoranti
pinto stellati presentandosi con porsche
jaguar o quello che insomma ferrari
eccetera
ma sì ma tu puoi fare gentleman in una
pizzeria per dire no tout e fa la gente
ne esce con la ragazza per di e paghi tu
la pizza fa il gentleman raccolti una
pizzeria una pizzeria normalissima poi
non importa ma non che lo fai per panico
nel conto è però dico non non per
diciamo perché devi fa il cavaliere
rapporto in una pizzeria un posto
normale ma per fare un esempio no perché
no sennò diventa un qualcosa basato su
uno scambio commerciale parte cioè anche
per una donna non deve essere piacevole
avere uno che tra virgolette ti vuole
comprare perché questo è un evidente ma
così tra virgolette ti vuole comprare
non vuole non vuole fare altri comparti
fondamentalmente e così sono due dati
vuole comprare b e si sente si sente
insicuro b si sente insicuro si sente
insicuro e perché pensa che lui di suo
non è in grado di conquistare perché
sono un insicuro
perché anche se tu fossi ricco con
che ne so come agnelli adesso per fare
un esempio non deve esibire lula sta
ricchezza di internet da di perché sennò
rischia veramente di attirare solo
sanguisughe non c'è neanche la
sanguisuga ma rischi di attirare solo
sanguisughe alla fine non quelle che che
restano il passato che risulta esatto
non quelle che restano che sono
coinvolte da te comunque quindi me ma se
ma una donna che paga la prima uscita
che paga lei al ristorante o che paga
lei la pizza quello che ci fa un
figurone perché è anzi è molto seduttivi
l'ho detto questo ha detto questo in una
live è molto e molto seduttivo queste
molto seduttivo per quel motivo perché
eva interrompere uno schema no triste
pagare nella prima uscita però sto
dicendo la rai guerini che comunque
molto seduttivo questo è molto seduttivo
perché va interrompo uno schema mente
rompe uno schema
davanti a un po uno schema vai andiamo a
puntate ma non si tratta di questioni
monetarie cioè non è questo la carta è
bravo stefano gato a me questo non è
questa la questione di fondo
ma vabbè è veloce na1 sai com'è finita
quello che non ha più cercato ma perché
ecco questo è quando cade se tu colli
che quell'uomo di invece ha bisogno ha
bisogno di offrire allora certo che devi
fare così ma sono quelli che si
presentano sbandierando sbandierando
ricchezza sbandierando il macchinone
appunto come diceva è quello allora si è
allora dello ganci su quello non è un
qualcosa che allora comunicazione non è
qualcosa che va come dire di traverso su
tutte le persone bisogna calibrare
cercare di capire quali sono le esigenze
della persona
ovviamente no ci sono uomini che amano
questa situazione per insicurezza e
quindi alice di milano ciao dice di
milano allora 16 di milano a milano
venite a milano 26 maggio per il
seminario integrale riferimento tra 33
15 11 integrare come il pane e dalle 9
30 alle 19 28 questa cosa qua veloce
allora però il tema in realtà di questa
live era è un po diverso lui gli ho
offerto l'aperitivo 8 euro ciascuno
e lei per fare bella figura offerto la
cena il più stante ha speso quello sì ma
era un po può essere che sia sparito
perché non è non ha saputo calibrarsi
sulle esigenze di questa persona quindi
per coinvolgere bisogna calibrate sulle
esigenze della persona che tu puoi far
però se un maschio di abusi e
soprattutto ad esempio un maschio alfa
maschio dominante
[Applauso]
è una buona è una buona interazione di
schema quello è una buona interruzione
di scherma quella è una buona
interruzione di schema però comunque
comunque la cosa importante è quella che
molti uomini quelli che si presentano
diciamo usi questo lo vede subito c'è un
gesto poi particolare che intende
tendere ad avere la mano sotto l'ascella
che tende a stare con la mano sotto
l'ascella o a toccarsi spesso nella zona
sottoscapolare diciamo così ha proprio
questa caratteristica di voler di voler
fare diciamo di voler essere
condizionato e esibisce esibisce diciamo
stenta ricchezza ostenta ricchezza
ostenta a questa caratteristica diciamo
a livello di comunicazione non verbale
volo col di perché tende a fare spesso
questo questo gesto insomma mette una
mano alla napoleone buonaparte insomma
però in generale ma non è questione non
è una questione di offriro non offrire
la cena
i motivi sono dipende dalla persona devi
calibrati sulla persona devi calibrati
sulla persona comunque all
beh no chi mettere mano strachan non è
che co dipendente no non è che con
dipendente tende diciamo ad essere
insicuro tenda essere insicuro e quindi
cerca di manifestare così di acquisire
sicurezza esibendo che mi sono auto
esibendo danaro c'è tende esibirà delle
cose esterne a lui perché è ovvio che
chi si sente insicuro che si sente
insicuro non riesce a conquistare di per
sé ma sì ma non è questione comunque
quello con la mano sulla scena paga e se
non paga si sgancia perché lui ha
bisogno di di come dire di poter
comprare le cose per aver sicurezza ma
stata di bacino court ma non si tratta
di braccino corto o di braccino lungo
lentina marongiu perché poi una donna il
parà di braccino corto quando si fa
offrire cioè poi alla fine non stata di
braccino colto o di braccino lungo
si tratta che si tratta di cui di questo
fatto insomma ma può essere può essere
il braccino corto il boccino lungo però
teniamo presente che comunque in
generale diciamo così in generale una
donna se non va perennemente a scrocco
ci fa una bella figura perché dimostra
di essere indipendente dimostra un sacco
di cose però lo ha fatto con la persona
giusta
se lo fai con la persona sbagliata
rischi di come dire fare danni insomma
quindi ognuno la comunicazione
interattiva si chiama interattiva
proprio per il fatto che lì che bisogna
la comunicazione interattiva a chi si
agganciano si agganciano a donne che che
scroccano fondamentalmente si agganciano
la donna che scroccano saddam sega ciano
donna che scroccano e che egli
amplificano la disistima perché uno che
ostenta e li amplifica la disistima è
quello devi fare è quello come dicevo
prima dei fatti gli dice guarda io
contesto solo se ne può che nel
ristorante più bello se no con uno come
te non ci esco
questo era il massimo della
penalizzazione dice io contesto solo sui
voti in un ristorante penta stellato poi
conte non esco perché non è che vado in
giro
sai che sono abituate andare in pizzeria
o in pizzeria ci vado con l'idraulico
con te
e quindi questo è quello che devi fare è
però poi dipende se ti interessa una
persona del genere da è un segnale uno
scarico di tensione non lo so perché il
sotto il manager cono che nel
portafoglio però è uno scarico di
tensione che avviene in questa zona
sotto al sottoscapolare va bene comunque
il tema di questa la realtà poi siamo
finiti a parlare di questo era
leggermente diverso no vabbè mi hai
fatto bene ma d'altra parte poi di un
coglione che te ne fai perché poi alla
fine quelli più che coglioni non sono
cioè sono sicuri perché poi magari non è
detto neanche che siano ricchi e questi
qua magari che ne so fanno gli operai
alla fiat però hanno bisogno di fare
questo quindi si spendono i soldi della
cassa integrazione magari sono operai
cassintegrati della fiat si spendono i
soldi della cassa integrazione per
pagare la cena per noi detto che poi
siano veramente ricchi e questo è soldi
pochissime debiti tanti a boe qual è la
lingua beo che questo non ho fatto un
esempio fatto prendono all'autonoleggio
sì c'è tutto un mondo di pietro ciao a
martina da vienna ceo martin ha comunque
usato donne sculco nemico beh certo è
questo è vero laura prima di ahdab dove
vai zanzara la zanzara è vero comunque
vera vero ed aveva zanzara e ragione ma
è come dire si trovano si trovano come
dire dove vai dove vai zanzara ti sposo
ddt si trovano si trovano tante sono
tante situazioni di questo genere
diciamo che ti spruzzo di liti zanzara
stand by
se si trovano tante succeduto gene ma
d'altra parte è la storia anche del
narcisista e del co dipendente
come dire il pausa esatto il post
comprato con la liquidazione brava e se
ci sono ci sono tante situazioni di
questo genere
e d'altra parte ciao sciuto d'altra
parte il
il co dipendente narcisista satira non
si teme carnefice si cercano si cercano
perché uno compensa l'alto
fondamentalmente in questo caso in
questo caso dove vuol dire vuol dire che
ma non importa se giro senologia e se
quello che esibisce quello che è un
ricco
a me piace uno ricco ma non in fila
perché io sono un povero anomale che ci
sono uomini ricchi che si credono
sfigati che cercano poco una donna
povera perché è una ricca mostra ma non
porta essere povera se ci sono quelli
ricchi che si sentono sfigati e quindi
poi perché sono rigidi canoni cerca una
può va beh d'altra parte questo è un po
un dato di fatto
adesso io non è che voglio dire ma tutti
quelli che maschi diciamo così che vanno
a cercarsi la compagna nei paesi diciamo
dove dove si fa la fame fondamentalmente
lo fanno perché si possono sfruttare
come dire il fatto che la ricchezza
presunta ricchezza e quindi e questo è
un dato di fatto non fondamentalmente
perché se uno non riesce se uno ha in
sicurezza in se stesso
se uno ha in sicurezza in se stesso
utilizza diciamo questi strumenti qua eh
ma possono farlo anche le donne se sono
emancipate livello culturale
magari a livello diciamo c'è una
emancipazione che richiede un po un po
di tempo e ho capito però sono qui ma se
uno lo fa è perché si sente si sente
sfortunato cioè si sente inadeguato si
sente inadeguata e credo di poter
controllare una persona poi ovviamente
quello che succede che questo è il
copione no quelle la donna diciamo
si beh non sono le ricchezze alla
povertà e relativa tutto il relativo no
perché se tu prendi anche un riccone
italiano sarà un morto di fame rispetto
a bill gates per fare un esempio no
tutte relativo non ha ricchezze relativa
e l'operaio della fiat se lo metti che
ne so nel gamma o nel o nel sud non pesa
dell'africa semble molecola perché
comunque la guadagnano è un 50 centesimi
al giorno per fare un esempio
quindi sì ma poi c'è tutto un copione
noi queste storie per che cosa succede
che la donna in questo caso se un po
scaltra tende pure tende pure a farti a
farsi sposare e non appena di scampo si
astro straccio di matrimonio inizia
fatti le corna a tutto andare se non
puoi se non puoi lasciarti insomma
quindi è la triste il triste epilogo di
shampoo chiusino triste epilogo
beh è mai questo vale anche per le donne
che puntano tutto su una bellezza e
comunque perché come dire è quello che
si meritano e questo vale anche per o
come dire l'estremo opposto e quello che
le donne delle donne che puntano solo
sulla bellezza nella seduzione che
puntano solo sulla bellezza nella
seduzione e quelle che puntano solo
sulla bellezza nella seduzione devono
tenere presente che c'è un dato di fatto
che l'invecchiamento l'invecchiamento e
la bellezza sembra c'è una bella canzone
di de andrè che non mi ricordo più il
titolo di questa canzone però mi ricordo
una frase mi ricordo una frase che dice
tu che fosse la cortigiana che non si da
tutti ed ora andando di quella chiesa
vendi le immagini belli e brutti a tutti
e sei per tirare avanti costretta a
vendere visto i santi questo adesso non
mi ricordo come se canzoni del titolo
della canzone di tendere
però diciamo del i fatti che di fatto ne
come chiamo io anno hanno questa
caratteristica
beh sì sì è vero è vero è vero
massimo bip e quindi questo non ho
parlato prima fosse prima che li bassi
le rifatto né e temono l'invecchiamento
è questo e non c'è temono un
invecchiamento ed è un po sono di solito
donne che hanno tendenzialmente puntano
tutto sulla bellezza sull'aspetto fisico
e quindi è come dire il decadimento
fisico andando in centro a giorgio di
genova andammo in 100 la stessa donna a
ecco tra l'altro devo ammettere che tra
un mese c'è il primo appuntamento di
james nel mercato di fare ogni volta che
vedo giu di genova
ma stasera faccio all'evento stasera il
cielo all'evento giu di genova di genova
e che la l'evento a genova
[Applauso]
ecco invece quello che dice patrizia
giuliani è molto giusto bisognerebbe
puntare sui sentimenti
bisognerebbe punto esatto di fare
sentire vecchi e brava rossella devi
fare sentire vecchie indirettamente
indirettamente questo non ricordo nuovi
consoli quando si vuole o indirettamente
dei file sentire vecchie e non solo se
lei ti dice vorrei cambiare lavoro tu
puoi di berna certa età è difficile
cambiare lavoro è invece quello che dice
patrizia giuliani molto giusto ma
bisognerebbe puntare sui sentimenti
infatti il titolo di questa live è
proprio quello amare senza soffrire e
farsi amare senza far soffrire
questo dovrebbe essere ciao one a smile
jessica della scala
questo è bene quanto vuoi però dimmi se
il mondo fosse 50 persone senza
impressionare charles bukowski cento
certo allora comunque c'è da tenere
presente questo fatto non che appunto
puntare al sentimento prima di tutto
sentimento verso se stessi e poi il
sentimento
verso gli altri quindi a mare senza
soffrire cosa vuol dire che se una
relazione ti fa soffrire di richiuderla
devi chiude un cerchio volo da fare se
una relazione ti fa soffrire
devi chiudere guardare oltre poi come ti
fa soffrire una relazione non importa
come ti fa soffrire una relazione non è
non ha importanza però ma non è vero
montagna grandi se non sei bella scegli
quelli che vengono scartati ma non è
così
non è così guarda che le donne le più
grandi seduttrici come in cui grandi
seduttori non erano affatto belli non
erano affatto belli ma e non lo so
guarda ad esempio non so ma tanti non
era così bella e grande seduttrice ma
molte donne che sono state delle grandi
seduttrici andando indietro nella storia
cleopatra cleopatra è che fosse stabile
cia sto nasone diciamo così non è le
donne belle non è detto che siamo seduti
lì c'è anche molte donne belle come dire
sono a spasso o sì o puntando solo sulla
bellezza si agganciano a uomini magari
che a uomini sfigati che hanno soldi
cetera non è la bellezza non sono le più
grandi seduttrici devono avere fascino
le più grave seduttrici hanno fascino ma
non è detto che sia una bellezza
estetica canonica diciamo così beh ma
non vorrei che cleopatra risorse ma
cleopatra non seduceva come dire il lo
schiavo dell'epoca seduceva marcantonio
cleopatra quindi voglio dire se diceva
lo stesso discorso adesso vorrei rifarmi
al mito di marilyn marilyn poi non era
così bella mé libro eppure ha sedotto
presenti stati uniti ha sedotto cioè non
era questa grande bellezza marilyn era
piccolina tutto sommato anche
bruttarella tutto sommato ma aveva molto
fascino però sono sei bello gaze
anche tu sei neanche tu sei bella ma
seduci pure tu quindi siamo fatti l'uno
per l'altro grande ros
l'hotel è vero anche neanche tu sei
tanto bella rossella e donne belle sono
quelle prosperose con un seno prosperoso
insomma è tutto dire che un sei
dimenticato che lo sia dimenticato
analizziamo un po rossella comunque
dobbiamo tenere presente questo ma non
sto dicendo che meriti sì sto dicendo
che è meglio il nostro dicendo che
marilyn era brutta ma non era una
bellezza classica tradizionale nera una
bellezza classica tradizionale o
comunque e lei è stata brava ma comunque
dati ricetta che era una matrice era
marilyn è riuscita a sedurre il presente
degli stati uniti voglio dire quindi non
è quello che che fa insomma ben o il
fascino non è innato e come tutte le
concetto c'è una parte di fascino che
innata nel senso che innata lo direi che
sono esperienze fatte in modo
subliminale
però poi come tutto nella vita si può
imparare si può imparare interagendo si
può imparare soprattutto avendo la
capacità di osservare io credo che la
capacità di osservare sia la cosa più
importante per poter
coinvolgere una persona capire quali
sono i turbamenti capire quali sono le
situazioni e importanti ma marilyn non è
box era bellissima marilyn allora non
era una attricetta come tante dell'epoca
non erano non sapeva né non era neanche
brava tra l'altro non sapeva neanche
recitare tanto bene non era bella nera
era ea sensuale se la sensuale ma non
era bella
c'è la bellezza estetica e qualcos'altro
ma lei viva io non sto dicendo perché
aveva molto fascino aveva autostima
aveva capacità di comunicare sapeva come
dire sapeva sapeva coinvolgere ma come
bellezza non è una modella
come dire altro metro ottanta o quello
che insomma aveva aveva il suo fascino
ma non ne può dire che sia bella c'è una
bellezza estetica è qualcosa di diverso
comunque andare il concetto di fondo di
questa live che bisognerebbe invece come
ha detto prima patrizia guardare i
sentimenti per l'in credo che un match
50 era un mattone 50 metri non è che un
che aveva postato di khost 2003 era alta
un metro e cinquanta metri di muro e
piccolissima è una 55enne rotola cioè
non era veramente cioè parla un po
merylin l non era neanche una bellezza
fisica dell'epoca comunque perché le
belle fisiche dell'epoca erano diversa
da marilyn erano diverse da mervyn
comunque questo per dire che la bellezza
fisica non non è quella che seduce non è
quel sì ma tante l'astrazione grace
kelly ma tant'è
ma non è quello non è non è esatto la
bellezza non è nelle misure non è
neanche nel fondoschiena non è non in
quello brava jessica nella bellezza non
è quello che seduce la seda bellezza non
seduce non seduce la bellezza non seduce
ma il discorso è inverso taglie grandi
se tu non riesci entrare nel mozzo
diurno non gli piace rai anche se sei
bella se invece o comunque non si
innamorerà di te anche se gli piace rai
se invece tu riesci a entrare nelle
motivi ta di una persona anche se non
sei il suo tipo di piacere si innamorerà
di te bisogna invertire il paradigma
bisogna fondamentalmente invertire no
nulla innato non è vero che è nato da
laura guerrini come l'amore con lei nato
non c'è niente di innato tutto si può
imparare anzi ti dirò di più che se uno
impara può diventare più bravo di uno
come dire il seduttore naturale e
sorpassato mille volte dal seduto
artificiale cioè da quello che ha
imparato
perché se tu hai imparato ha imparato
comunque il meccanismo e allora se un
seduttore naturale finché le cose
funzionano funzionano ma quando non
funzionano più
non sai piu come agire non sai piu come
agire perché non hai imparato le regole
e come il calciatore di grande talento
che non si allena non si allena perché
le cose le esperienze si se hai un
criterio il criterio migliorare quello
di imparare osservando gli altri
osservando i comportamenti che va fatto
in modo mirato cioè sapendo con il
castello facendo
quindi il seduttore la seduttrice
naturale perché il tar hanno successo
magari da giovani perché sfruttano la
bellezza cioè può sicuramente una donna
bella e più facile che come dire finché
giovane conquista più di una brutta e
cioè questo è innegabile ma anche un
uomo no il brad pitt o come si chiama
sean connery che paterson correre molto
farsi un po prendiamo uno bello riesce a
facilmente a conquistare tornano
imparato io sono i meccanismi e quindi
spesso dorme sugli allori e poi quando
perde comunque la capacità di
conquistare quando perde la capacità di
cioè di far di far leva diciamo
sull'aspetto fisico resta resta bloccato
resta bloccato
ciao maria luisa eccolo cala ciao maria
luisa quindi il fascino a tante
componenti
il fascino a tante componenti la paese e
soprattutto la capacità di entrare in
empatia emotiva con un'altra persona si
e oltre di essere bello bello
è un altro film io sono brut pitt non
brad pitt sono bootkit ma la bellezza
assoluta non non seduce la bellezza
assoluta non seduce e cioè comunque
allora il tema rientrando nel tema della
live sti qua attirano l'attenzione dei
coccodrilli
chi sono i coccodrilli mi son perso
zanzara chi sono i coccodrilli
chi sono i coccodrilli attira
l'attenzione di coccodrilli ma chi sono
i coccodrilli comunque quindi tornando
al discorso quando il suo precedente
brad attira di coccodrilli
va beh non so può essere a brad pitt
titolo drilli ecco brava se gli agili a
molle sofferenza non dovrebbero andare
di pari passo perché se noi ci
innamoriamo di chi ci fa soffrire e noi
quindi l'obiettivo che sarebbe sarebbe
innamorarci senza soffrire e far
innamorare senza far soffrire questo è
subito per il quando in una relazione
c'è una persona che soffre quando in una
relazione c'è una persona che soffre
questa persona che soffre ma è comunque
a inficiare il lo scorrere fluido
dell'energia sia che sei tu che soffi
sia che l'altra persona che soffre
quindi quando una persona soffre
nell'ambito di una relazione quella
relazione lì è una relazione che
andrebbe chiusa andrebbe o magari più
del 50 volte che c'entra l'uomo a quale
adesso stanno facendo dei video silva
sicily non so se ancora uscito si è già
uscito quello dell'acquario uscirà anche
il video dell'acquario quindi non può
stare la tua domanda 500 volte perché
non sto parlando
adesso sto parlando d'altro che c'entra
l'acquario che c'entra la quale adesso
stai continuando a scrivere sto coso
della guerra uscirà il video su cole del
4 da vedere ma non che fa mista domanda
adesso che non c'entra la mazza ma e non
c'entra niente l'acquario adesso batte
vedere il video quando uscirà io ho
conosciuto
un tipo fighissimo sono subito entrati
in simpatia non ho usato questo stage
per tel
beh non è vero che non usate nessuna
strategia taglia grandi non è perché non
ho usato che su una strategia la
strategia utilizzata inconsapevolmente
non l'hai utilizzata consapevolmente ma
anche quando noi entriamo in empatia con
una persona cioè la strategia non è
detto che sia consapevole il seduttore
naturale usa un sacco di strategie ma lo
fa inconsapevolmente se tu parli con un
seduttore naturale è lì che fa che
utilizza oggettivamente delle strategie
e felice ma che strategia utilizzatrice
ball nessuna io mi sono comportato
naturalmente ma in modo naturale ai
queen di reais i sei comportato
strategicamente in modo naturale perché
è come dire è facile no per chi lo fa
naturalmente quindi tu sei una
seduttrice naturale e hai subito hai
subito agganciato oppure ci sono dei
casi per cui agganci senza che l'altra
persona senza senza di sul motivo
specifico perché
ecco questi sono i casi tutti i pc del
colpo di fulmine quello che chiamiamo
colpo di fulmine ad esempio il colpo di
fulmine avviene quando in una persona
vai per qualche motivo per plart a
intravedere una caratteristica che ti
rimanda al tuo genitore significativo
quello che aveva coinvolto durante
l'infanzia può essere un tono di voce
può essere che nessuno che ha dei baffi
magari che in qualche modo per qualche
motivo ti ricordano i baschi di tuo
padre o che aveva lo stesso profumo
insomma possono essere molte le
situazioni queste sono situazioni di
colpo di fulmine cosa vuol dire parliamo
di persone di oggetti che vuol dire ma
ringrazio ad alto parliamo di bellezza
dvd che sono state non capisco le
domande cosa che domande sono parliamo
di persone un gruppo di persone oggetti
prima di persona di cosa parliamo
cento milioni di persone ma che domande
sono parliamo di bellezza di rapa
non capisco le domande o no il genitore
non è e quello che ti ha fatto e quello
che ti ha fatto rivivere il tradimento
fondamentalmente non è quello
conflittuale verso il quale è vissuto la
rabbia è quello che ha fatto
comprimere il pathos e quello che ti ha
fatto comprimere il patto se la persona
anche il genitore che ti ha fatto un
complimento il pathos ha delle
caratteristiche per dire ha delle
caratteristiche a delle delle
caratteristiche e quindi il colpo di
fulmine è proprio quello quando avviene
diciamo così tutto inconsapevolmente non
a livello consapevole non accade niente
né della persona
come dire me del seduttore o della
seduttrice né del sedotto esatto brava
brava brava brava brava catwoman quello
di quello lì quindi è quello che
comprime il pathos praticamente quello
che non si lascia amare fondamentalmente
quindi questo vuol dire che praticamente
tu vai a identificare sa bene che mi fa
piacere che sono sei bellamy sempre sull
moto affascinare bisogna ascoltare bene
questo mi fa piacere ma è il colpo di
fulmine non è detto che sia rarissimo il
colpo di fulmine non è rarissimo e
accade quando accade quando si accade
quando si creano queste identificazioni
no parliamo di relazioni sentimentali ma
il ragazzo ad alto parliamo di di
relazioni sentimentali stiamo dicendo
che bisognerebbe riuscire a impostare le
relazioni sentimentali in modo tale da
non soffrire moglie non fa soffrire gli
altri
ecco questo è il succo del discorso è
quello quindi questo vuol dire che
bisogna insegnare a noi stessi parametri
cd polpette buone e non andare più a
mangiare le polpette avvelenate e
insegnare all'altra persona anche a
nutrirla di polpette buon emotive
quindi la relazione funziona bene quando
entrambe le persone si coinvolgono sul
piacere e non sulla sofferenza
questo non è che sia dato così per
scontato
se non è più risposto beh certo però un
momento in cui non è corrisposto momento
in cui tu per qualche motivo qualunque
esso sia quella persona non ti interessa
dovresti chiudere direttamente se
capisci che l'altra persona coinvolta
non dovesse dar corda ecco diciamo
questo perché molte persone per
un'esigenza narcisistica diciamo così da
un certo punto di vista tendono a dare
corda e poi o se uno non capisce non
capisce tu glielo dici come di fiere se
poi questo non capisce
bisogna dirglielo dirlo alla parte
adulta alla parte adulta perché spesso
le persone rifiutate sa gancio non credi
più però comunque bisognerebbe quindi
siccome è dentro di noi c'era una parte
adulta una parte bambina una parte
genitoriale bisognerebbe far emergere la
parte dovuta adeguare a tu non mi va
bene per questo questo e quest'altro
motivo o comunque successo comunque va
chiusa la relazione va comunque chiusa
perché se si crea un distacco netto
noi siamo programmati diciamo così per
superare distacchi è invece una persona
che tu sei coinvolto e fa una sorta di
tira e molla ciao a tutti coinvolge
ancora di più perché ti amplifica e
turbamenti però poi alla fine alla fine
non
non si va da nessuna parte diventa
energia sprecata per tutti in modo
sterile ma per lorno cui 100 istituti
del pad coinvolge con antagonista
c'entra c'entra si ritira il padre se
con significativa il padre una donna può
entrare con un comportamento paterno con
un comportamento paterno può
interpretare anche un comportamento
paterno deve entrare più paziente
penalizzante e se il padre della
sfuggente deve essere sfuggente non
questo il comportamento simbolico non è
detto che debba essere paterno o materno
questo è anche vero se non piccolo
risponde vede che è sbagliato lui c'è
certo brava cattura ma brava giulia
brava giulia come diceva vasco rossi
brava giulia spesso sono di coccia non
vogliono accettare un no beh sì questo è
vero però come dire se tu mantiene il
distacco il distacco totale il no lo
assimilano prima o poi
prima o poi viene assimilato e dobbiamo
anche noi però essere così c'è anche noi
con troviamo un'altra persona tratti dal
nostro genitori certo ditta b
analogicamente se avviene analogicamente
avviene inconsapevolmente il
coinvolgimento avviene in modo
inconsapevole quello che scatta un colpo
di fulmine dice musi e il colpo di
fulmine quello no una caratteristica che
non è consapevole a nessuno perché che
ti ricordi in qualche modo una persona
significativa della tua infanzia per
qualche motivo cioè può essere anche un
motivo analogico può essere che ne so il
modo di parlare il tono di voce cioè che
ne so un profumo un paio di occhiali
baffi non so qualunque la barba sokol di
taglio di capelli
queste qualunque cosa ci sono essere ma
è un parto che cosa succede che il
bambino quando è piccolo confonde una
parte con il tutto con fondo una parte
con il tutto cosa vuol dire che
identifica una piccola parte con il
tutto per cui non è detto che ci siano
deve essere simile magari è soltanto per
un particolare massimo in poi risponde
che domanda fatto susy de stefano
una vedo la domanda susy di stefano ecco
qua ma sempre delusioni passate puntata
diffidente acida dove iniziò io ho
allontanato una persona non sa interesse
qui interessata ecco questo è un altro
dato di fatto
devi partire da te stessa devi partire
da te stessa devi partire da te stessa
la stessa deve partire perché se tu
inneschi meccanismi di difesa molto
forte allontanerà tutti questo si chiama
perfezionismo narcisista no cioè se una
persona trovi difetti in tutti guarda
che se tutti mette a cercare difetti
ritrovi in tutti e se tu ti metti a
cercare dei difetti li trovi comunque in
tutte le persone quindi se tu metti dei
forti meccanismi difesa perché hai
sofferto come dire agisci nel passato
non agisce nel futuro agisce nel passato
e non agisce nel futuro e quindi ti
difendi da che cosa ti difendi la
situazione ma lo so che è logico
difendersi in questo modo un saluto
nella fiorente
lo so che è logico difendersi in questo
modo però non è efficiente non f
e come ti sblocco intanto un giorno
sblocco dei fatto perché se è diventata
consapevole di questa cosa
il fatto che nei sei diventate
consapevole è già uno sblocco no e
quindi il prossimo passo è che quando
incontro una persona cerchi di valutare
certo se va bene non va bene in grandi
linee però poi bisogna trovare una
situazione non si può imparare a nuotare
o sapere se l'acqua è fredda basandosi
ciao a tutti puoi basare su dei
parametri ma come dire voglio imparare a
nuotare
leggendo dei libri vedendo dei video
guardando persone che ruotano possa
imparare certo qualcosa dello stile
eccetera ma potrò dire di saper nuotare
veramente quando nella piscina o nel
mare e lo stesso discorso vale nelle
relazioni no se tu come dire non fai un
passo in modo tale che vede che poi cosa
fanno gli altri tu devi fare come quando
vai dal panettiere uguale la stessa cosa
che va dal panettiera devi fare se tu
vai dal panettiere il devon euro aspetti
la pagnotta e tu fai qualcosa e aspetti
ottiene in cambio se non ottieni niente
in cambio cambi panettiere bada un altro
panettiere perché se no qua succede che
tu vedo un panettiere e gli dai un euro
conti da niente tu il giorno dopo il day
quindi è un po quello
bisogna imparare a fare salutiamo anche
l'arena l'arena m detta rana rimarrà
nave ma renara marina
quindi questi metodi diciamo servono per
questi metodi servono per far sì che se
non è relazione c'è sofferenza c'è
qualcosa che non va bisogna bisogna
diciamo imparare a chiudere la relazione
sia che soffri tu sia che sono fu un
altro perché è importante questo no
importante è e vuol dire come dire serve
a far insegnare alla parte emotiva a
nutrirsi di polpette buone e
propedeutico dice musi per la parte
emotiva per imparare se proprio nel
portafoglio alla zanzara
ecco quindi questo è una cosa importante
da fare perché una relazione funziona
bene quando entrambe le persone sono
soddisfatti
questo è un dato di fatto quando
entrambe le persone sono soddisfatte beh
possono comprare questo noi che non
tanato tutto è possibile però non
accanirti anche su quello cioè se non
sarà quella sarà un'altra cioè su se
stesso non è che quella persona che
allontanata e l'unica persona se le
allontanate quella se già trovata
un'altra storia per dire magari a
un'altra donna o altre cose ne troverai
un altro l'importante è aver imparato la
lezione non è l'unica persona che c'è
sulla faccia della terra se non è quella
sarà sarà un'altra se non è quella per
un'altra non è che deve cagnetti su
quella li qual è la percentuale che sudi
la percentuale che vuol dire la
percentuale beh ecco la sofferenza deve
essere nell'ordine del massimo del 30
per cento cioè su 100 per cento di
emozioni almeno 70 devono essere di
piacere per cento e si può tollerare
fino al 30 per cento di todi di
sofferenza
diciamo no ma non di più perché
altrimenti diventa cioè la maggioranza
assoluta deve essere sul piacere la
maggioranza assoluta deve essere sul
piacere altrimenti maggioranza assoluta
del 70 per cento altrimenti non non
ottieni nessun risultato esatto bisogna
calibrare usa nel calibrarsi sulla
persona che ti interessa l'accanimento è
un qualcosa di estremamente negativo
bene per questa live pre cena ho finito
ma stasera torno tre sberle 7 chiarezza
se hai detto in altri termini si stasera
torno intorno alle 22 se ci siete questa
sera e ritorno intorno alle 22
vi ricordo gli appuntamenti abbiamo
questo venerdì a torino autostima in
amore poi domenica 26 mangiano full
immersion a milano dalle 9 30 19
e poi il primo giugno a savona
l'apericena per single condizione solo
legge la trazione poi ci sarà e poi ci
sarà un un altro evento che devo ancora
creare ma lo creò oggi o domani
è una lezione a genova venerdì 15 giugno
che sostituirà poi il torino diciamo
quindi venerdì 15 giugno a genova al 15
giugno a genova inizia ad accennare 15
giugno a genova
bene quindi per tutto il riferimento e
333 15 11 703 buona cena buona cena a
tutti se ci siete ci vediamo dopo
disponiamo ancora a
che attua ma possibile sono grati ai
viaggi con i complimenti è stato tanto
il principe può essere se li fa i
complimenti se si aggancia tua stessa
gancia diventa spacciatrice di
complimenti catwoman non energia né
troppo diventa spacciatrice di
complimenti perché il complimento e
quello che che può diciamo coinvolte
sono insomma però devi dare le togliere
dal e togliere bene
firenze nessun evento firenze no buona
cena a tutti buona cena tutti ci vediamo
dopo se ci siete intorno alle 22 22 15
ciao a tutti a dopo